标题：
不得不说，DS算命真的有点东西！

正文：
不得不说，DS算命真的有点东西！ 在科学和玄学中，我选择带你用科学来搞定玄学，把你的deepseek训练成玄学大师。 	 首先，我们需要给DS提供八字，还有我们想了解的具体问题。 	 下面是一个可以直接拿去用的指令模板： 你是全球顶尖的命理大师，我出生于xx年xx月xx日xx时，出生地xx，性别xx。算一下我的事业、财运、婚姻、健康以及具体的流年大运，再看一下我的八字成什么格局。注意逻辑合理，综合各种信息文本判断准确的关系模型交叉验证，多次迭代后输出最终正确结果。最好能给出历史事件以便我能做出验证。再重点解析下接下来五年的运势和注意事项。 	 但要注意：一次对话是无法得到完美答案的！所以我们需要通过不断追加问题，来获得更精准的答案。 比如：明年事业运如何？今年可以跳槽吗？哪一年会出现正缘？我适合在哪个城市发展？等等。 	 想着重看感情，就说：用紫微斗数分析我的夫妻宫，要求结合流年四化，给出可执行建议。 想着重看财运，就说：按奇门遁甲起局，解读我的财帛宫，如果结论负面，请用三明治分析法给予可行性建议。 如果你想听真话，那就加一句：请抛开社交礼仪直击要害。 	 注意：deepseek排盘不一定十拿九稳，可以提前用其他工具排好盘，然后将四柱喂给它。 比如：我的年柱是xx，月柱是xx，日柱是xx，时柱是xx。 	 最后我想说，命理之说，玄之又玄，要理性看待，实际人生发展还要看个人努力以及环境机遇等 所以大家只需要趋利避害，更多关注现实生活中的点滴努力与美好～ 	 加油哦 各位 	 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿
茉莉的AI笔记
1/3
如何向Deepseek精准提问，让它变成玄学大师
不得不说，DS算命真的有点东西！
在科学和玄学中，我选择带你用科学来搞定玄学，把你的deepseek训练成玄学大师。
首先，我们需要给DS提供八字，还有我们想了解的具体问题。
[暗中观察R]
下面是一个可以直接拿去用的指令模板：
你是全球顶尖的命理大师，我出生于xx年xx月xx日xx时，出生地xx，性别xx。算一下我的事业、财运、婚姻、健康以及具体的流年大运，再看一下我的八字成什么格局。注意逻辑合理，综合各种信息文本判断准确的关系模型交叉验证，多次迭代后输出最终正确结果。最好能给出历史事件以便我能做出验证。再重点解析下接下来五年的运势和注意事项。
但要注意：
[抠鼻R]
一次对话是无法得到完美答案的！所以我们需要通过不断追加问题，来获得更精准的答案。
[星R]
比如：明年事业运如何？今年可以跳槽吗？哪一年会出现正缘？我适合在哪个城市发展？等等。
[偷笑R]
想着重看感情，就说：用紫微斗数分析我的夫妻宫，要求结合流年四化，给出可执行建议。
想着重看财运，就说：按奇门遁甲起局，解读我的财帛宫，如果结论负面，请用三明治分析法给予可行性建议。
如果你想听真话，那就加一句：请抛开社交礼仪直击要害。
[扶额R]
注意：deepseek排盘不一定十拿九稳，可以提前用其他工具排好盘，然后将四柱喂给它。
比如：我的年柱是xx，月柱是xx，日柱是xx，时柱是xx。
最后我想说，命理之说，玄之又玄，要理性看待，实际人生发展还要看个人努力以及环境机遇等
[吃瓜R]
加油哦 各位
[派对R]
﻿ ﻿

话题标签：
#deepseek算命﻿ #玄学﻿ #deepseek指令﻿ #AI工具﻿ #八字﻿ #玄学赛道﻿ #deepseek算命 #玄学 #deepseek指令 #AI工具 #八字 #玄学赛道

来源：
https://www.xiaohongshu.com/discovery/item/6850e34c0000000022028b5c?app_platform=ios&app_version=9.8&share_from_user_hidden=true&xsec_source=app_share&type=normal&xsec_token=CBuU30OGeEjsbw0_nQZYoJBhw5AIhkHvp9n29bYLX4_co=&author_share=1&xhsshare=CopyLink&shareRedId=ODkzOEY8PEo2NzUyOTgwNjg2OTpKPTk9&apptime=1773037846&share_id=c12b99b351a54a589583594989da0d9c
