标题：
来来来，给AI的玄学指令你得这么写

正文：
看好多人说DS算命不准，这给我急的，作为一个已经在玄学问题上和Deepseek讨论到它思考上限的活跃用户，分享一下已经跟身边所有朋友分享过的【如何向Deepseek精准提问才能让它变成一位老师傅】： 	 首先，八字需要出生年月日时和具体地点，这些信息你要准备好，缺一不可，时间要精准到至少两个小时内。 	 其次，你不能把自己的出生时间直接发给它，DS排八字盘经常出错，你需要自己下载排盘软件比如测测等，排出来自己的生辰八字，和大运流年。 	 然后，重点来了： 你把这些准确的命盘信息发给Deepseek，比如：  “我的八字是戊子，癸丑，辛午，乙辰，现在是2025年我在走戊寅大运，请结合我的八字情况，帮我分析一下我的喜忌用神/帮我分析一下我适合什么样的职业/帮我分析一下我的感情经历和未来运势/帮我分析一下健康状况” 	 分析什么就看你对哪方面感兴趣了。 	 最后，一次对话是不会非常完善的，针对Deepseek给你的回答，再进一步进行追问就好了。 	 最后的最后，就像Deepseek说的，命理分析具有主观性，实际人生发展还要看个人努力，环境机遇等。所以大家只需要趋利避害，把它当作参考工具就好，剩下的还是看你个人选择呀
妮耶贝丝儿
来来来，给AI的玄学指令你得这么写
看好多人说DS算命不准，这给我急的，作为一个已经在玄学问题上和Deepseek讨论到它思考上限的活跃用户，分享一下已经跟身边所有朋友分享过的【如何向Deepseek精准提问才能让它变成一位老师傅】：
首先，八字需要出生年月日时和具体地点，这些信息你要准备好，缺一不可，时间要精准到至少两个小时内。
其次，你不能把自己的出生时间直接发给它，DS排八字盘经常出错，你需要自己下载排盘软件比如测测等，排出来自己的生辰八字，和大运流年。
然后，重点来了：
[氛围感R]
你把这些准确的命盘信息发给Deepseek，比如：
[向右R]
“我的八字是戊子，癸丑，辛午，乙辰，现在是2025年我在走戊寅大运，请结合我的八字情况，帮我分析一下我的喜忌用神/帮我分析一下我适合什么样的职业/帮我分析一下我的感情经历和未来运势/帮我分析一下健康状况”
分析什么就看你对哪方面感兴趣了。
最后，一次对话是不会非常完善的，针对Deepseek给你的回答，再进一步进行追问就好了。
最后的最后，就像Deepseek说的，命理分析具有主观性，实际人生发展还要看个人努力，环境机遇等。所以大家只需要趋利避害，把它当作参考工具就好，剩下的还是看你个人选择呀
[派对R]

话题标签：
#年轻人 #赛博八字 #算法 #deepseek #玄学 #怎么能不算呢 #deepseek玄学指令

来源：
https://www.xiaohongshu.com/discovery/item/67a4bb69000000001902cc09?app_platform=ios&app_version=9.8&share_from_user_hidden=true&xsec_source=app_share&type=normal&xsec_token=CB7MioVaSv1syViH556u2Bx8LPBNxyaJCIudT1Qob1lkk=&author_share=1&xhsshare=CopyLink&shareRedId=ODkzOEY8PEo2NzUyOTgwNjg2OTpKPTk9&apptime=1773037941&share_id=11522c5383864ab99d998c3d8bf35c80
